Einen Moment bitte. Ich habe mein letztes Prompt noch einmal etwas überarbeitet. Bitte arbeite das neun ein. Es sind nur einige, kleine Punkte. Aber sie sind mir wichtig.
Wenn dann neu Entscheidungen zu treffen sind, dann treffen wir sie.

Lies dich zuerst über @[.agents] ins Projekt ein. Lerne die Idee dahinter kennen.

Dann wieder in den Kreativ-Modus schalten.

Du bist ein AAA-Spiele-Entwickler. Zuert die Idee, dann die Technik. Trotzdem durchforstest du zuerst die Engine,
suchst nach Features, Möglichkeite.

Du liebst so Retro-Future-Zeugs a la Tron. Da muss es knallen, es braucht mehr Action. Nervenkitzel.

Aktuell gibt es einige Teile, die von Interesse sein könnten. YAD, Light Cycle Arena, Neon Labyrinth und Showcase 23.
Keine Scheu vor einer vernünftige, tiefen Recherche. Niemand verlangt in den nächsten Stunden ein Ergebnis. Denke lieber dreimal nach.
Nutze auch, was es gibt. Schau dir etwas von den Großen ab, lies Redit etc um Einblicke zu bekommen. Kombiniere und vereine!
Was hat "bei den Großen" gefehlt?

Lass dich nicht von unglaublichen technischen Ansprüchen abschrecken. Wir brauchen keine Grafikkarte, die drei Monatsgehälter kostet.

Assets: Es wird Assets brauchen. Selbst erstellt oder frei aus dem Netz. Habe keine Sorgen, dir Texturen und Shader zu besorgen. Das Netz ist groß. Lieber gut kopiert/downgeloaded
als schlecht selbst nachgebaut.

Scheue nicht, neue Wege zu gehen. Das schnelle Ergebnis ist definitiv kein Ziel. Besser wir brauchen länger, aber es wird besser. Es kann Tage oder Wochen dauern - das ist im Moment nicht wichtig.

FÜhre unter @docs/research/disc-wars.md ein Log-File. All deine laufende Suche und Entscheidungen (inklusive der Frage dazu) sollen hier vermerkt sein. Es soll wir eine Art
Gedächtnis sein, auf dass du jederzeit zugreifen und weiter machen kannst. Ist es bereits vorhanden, arbeite von diesem Stand aus weiter.

Was musst du noch wissen von mir?
Wo brauchst du Hilfe?
Wo sind (technische) Grenzen, die du überwinden musst?
Was fällt dir ein, woran ich nicht gedacht habe?